Repository: BENJOJO1964/eco-carbon-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Eco - Carbon Footprint Tracker
zh: Eco - 碳足迹追踪

# todayCarbonFootprint
source: Today's Carbon Footprint
zh: 今日碳足迹

source: Quick Add
zh: 快速添加

source: Transportation
zh: 交通

source: Shopping
zh: 购物

source: Electricity
zh: 用电

source: Diet
zh: 饮食

source: Home
zh: 首页

source: Add Record
zh: 添加记录

source: Record List
zh: 记录列表

source: Statistics
zh: 统计

# kgCO2
source: kg CO₂
zh: 公斤二氧化碳

# clickPlusToAdd
source: Click the + button in the bottom right to add records
zh: 点击右下角 '+' 按钮添加您的第一笔碳足迹记录！

source: No Records
zh: 没有记录

# clickToAddFirstRecord
source: Click + button to add first record
zh: 点击 '+' 添加您的第一笔记录！

# statisticsInfo
source: Statistics
zh: 碳足迹统计信息

source: Total Records
zh: 总记录数

source: Total Carbon Footprint
zh: 总碳足迹

source: Eco Advice
zh: 环保建议

# reduceCarbonTips
source: 💡 Tips to reduce carbon footprint:
zh: 减少碳足迹小贴士：

# tip1
source: • Choose walking or cycling
zh: 1. 多步行、骑自行车或搭乘公共交通工具。

# tip2
source: • Use public transportation
zh: 2. 减少购买不必要的商品，选择环保产品。

# tip3
source: • Reduce unnecessary shopping
zh: 3. 节约用电，随手关灯，拔掉不用的电器插头。

# tip4
source: • Save electricity, use energy-efficient devices
zh: 4. 减少肉类消费，多吃蔬菜水果。

# tip5
source: • Choose local and seasonal food
zh: 5. 支持可再生能源，参与环保活动。

# addCarbonRecord
source: Add Carbon Footprint Record
zh: 添加碳足迹记录

source: Type
zh: 类型

source: Amount
zh: 数量

# distance
source: Distance (km)
zh: 距离 (公里)

source: Estimated Carbon Footprint
zh: 预计碳足迹

source: Cancel
zh: 取消

source: Add
zh: 添加
